# b954. 你的生物有學好嗎?

## 內容

基因序列是由四個鹼基A、C、G、T 組合而成，使用一串字母表示的真實的
或者假設的攜帶基因信息的DNA 分子的一級結構。每個字母代表一種核鹼基，兩
個鹼基形成一個鹼基對，鹼基對的配對規律是固定的。例如 AGTTACGGGTTCGTAA
有可能是某個基因序列目前。在生物學裡常見的問題是要找出兩的基因序列的最
長共同基因序列，因為生物科技中最重要的就是基因重組，在做基因重組時，需
要用到限制酶來剪下一段完全相同的基因序列，因此若能找出越長的共同基因序
列，就能修改越多的基因。
今天科學家發現了一個奇特的外星生物，他的DNA 組合有很多種(包含大小
寫英文以及數字)。你的任務就是要寫一個程式找出多個基因列序的最長共同基
因序列。

## 輸入說明

每筆測資中，第一行有一個正整數n(n=2或3)，接下來有n行不含空白的字串，分別代表n個基因序列。


所有測資符合每個基因序列長度不超過3500個基因，且每筆測資中所有字串長度乘積不超過35000000。

## 輸出說明

對於每筆測資，請輸出1行為這n個基因序列的最長共同基因序列。

## 範例輸入 #1

```
2
aa2cbADAcB1d
a2cAAcBd1bAD
2
bD2A33CaabB1Bd
A11Bd3bddcBBa
3
Bd1b3a1bDD1CCb
Abcb13b3abDa1bDDc
bA33d2cbaa12db3a1bDac
```

## 範例輸出 #1

```
3
3
4
```
